Microsoft Genomics ofrece una implementación en la nube de Burrows-Wheeler Aligner (BWA)
y Genome Analysis Toolkit (GATK) para análisis secundario. El servicio posee certificación ISO,
cumple las regulaciones HIPAA y ofrece la capacidad de predicción de precio para sus
necesidades de secuenciación genómica.

En lugar de tener que administrar sus propios centros de datos, aproveche la escala y la
experiencia de Microsoft para ejecutar cargas de trabajo a escala de exabytes. Nuestra
implementación en la nube de BWA-GATK es altamente compatible con la canalización de
procedimientos recomendados del Instituto Broad.
