LA COMIDA
Es uno de las primeras recomendaciones; eso de “nunca beba con el estómago vacío”,
es un gran consejo y totalmente cierto, lo ideal es tomar una buena cena antes de
empezar a beber, y no dudes en picotear algo cuando estés en plena faena para
apaciguar un poco los efectos del alcohol.

TIPOS DE LICORES

Hace unas semanas hicimos una nota sobre LAS BEBIDAS QUE EMBORRACHAN MÁS Y MENOS,
en donde sencillamente te dábamos unas pautas para elegir los cócteles o licores
que tienen menor graduación de alcohol (especialmente si se te suelen subir con facilidad),
pues bien, elegir muy bien el tipo de bebida es otra forma muy sencilla de evitar coger un
“tajo” del que te puedas arrepentir…si recuerdas algo al otro día. Puedes echar un
vistazo a nuestra nota al final, aunque sencillamente aquí te compartimos la imagen
del resumen sobre la graduación promedio de los licores más conocidos.

MANTENTE APARTADO DE JUEGOS DE BEBER
Seguramente ya has comprobado que las peores borracheras en discotecas,
fiestas o reuniones las “cogen” las personas que participan en juegos de
rondas de tragos, chupitos o desafíos del llamado “fondo blanco”,
nunca tienen vuelta atrás, son una tentación que debes evitar, NUNCA
juegues a las seguidas rondas de tragos y siempre recuerda que el
cuerpo toma su tiempo para metabolizar las copas; ofrécete como “juez”
del juego y así te escaqueas de cualquier participación.

SOLO MEZCLA CON AGUA
Es lo único que puede mejorar la ingesta de alcohol puro, EVITA MEZCLAR las
bebidas con Coca-Cola, Fanta y demás bebidas que solo provocarán un aumento
de los niveles de azúcar en sangre provocando el famoso dolor de cabeza de
la resaca (incluso antes de acabar la fiesta). Además, ten en cuenta que
el alcohol es diurético y hace que necesites orinar más (por consiguiente,
perder líquidos y deshidratarse), Trate de tomar un vaso de agua por cada
bebida alcohólica que consuma, cuanta más agua consumas (aunque orines más)
tardarás mucho más en perder el sentido por efecto del alcohol.
