Trabaja con sus herramientas actuales
Integre el código de canalización existente con facilidad mediante el uso de una API basada en
REST y un cliente Python o aproveche las ventajas de un ecosistema en crecimiento de asociados
de soluciones que ya han realizado la integración con Microsoft Genomics.

Mantenga su negocio en funcionamiento
Microsoft Genomics le ofrece un contrato de nivel de servicio (SLA) disponible al 99,99 % para
que pueda recibir solicitudes de flujo de trabajo. Obtenga más información sobre el SLA de
Microsoft Genomics.

Protección de los datos
El servicio de Microsoft Genomics posee los certificados ISO 27001, ISO 27018 e ISO 9001 y
cumple las regulaciones HIPAA.

Icahn School of medicine at mount Sinai
Los investigadores de esta escuela están aprovechando la tecnología digital para acercarse a los avances
en la evaluación y el tratamiento del cáncer y otras enfermedades.
¿Qué significa BWA?
BWA es un paquete de software que puede alinear secuencias con pequeñas diferencias a un
genoma de referencia más grande.

¿Que significa GATK?
Un software desarrollado para el análisis de datos de resecuenciación de segunda generación,
que contiene muchas herramientas útiles, Se centra principalmente en encontrar mutaciones,
genotipar y otorgar gran importancia al aseguramiento de la calidad de los datos.

¿Qué es Microsoft Genomics?
Microsoft Genomics ofrece una implementación en la nube de Burrows-Wheeler Aligner (BWA)
y Genome Analysis Toolkit (GATK) para análisis secundario. El servicio posee certificación ISO,
cumple las regulaciones HIPAA y ofrece la capacidad de predicción de precio para sus
necesidades de secuenciación genómica.

Admite las necesidades de secuenciación más desafiantes
En lugar de tener que administrar sus propios centros de datos,
aproveche la escala y la experiencia de Microsoft para ejecutar cargas de trabajo a escala de exabytes. Nuestra
implementación en la nube de BWA-GATK es altamente compatible con la canalización de
procedimientos recomendados del Instituto Broad.
